¿Que es flexbox?
El Módulo de Caja Flexible, comúnmente llamado flexbox, fue diseñado como un modelo unidimensional de layout, y como un método que pueda ayudar a distribuir el espacio entre los ítems de una interfaz y mejorar las capacidades de alineación.

Flexbox es un módulo de diseño en CSS3 para mejorar la forma en que hacemos Responsive Design, evitando así el uso de float (no recomendado). Gracias a FlexBox facilitamos la forma en que posicionamos elementos, es más simple y usamos menos código.

Fuentes: https://filisantillan.com/el-gran-poder-de-css3-flexbox/
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/CSS_Flexible_Box_Layout/Conceptos_Basicos_de_Flexbox